　　由日本知名優質動畫品牌「京都動畫」打造的最新作品《紫羅蘭永恆花園外傳－永遠與自動手記人偶－》，將在本週五（11/1）於全台獻映。本片在日本原本只預計從 9 月 6 日起，在日本進行為期三週的限定上映，
沒想到卻在觀眾熱烈捧場之下，目前仍持續在當地熱映，截至昨日（10/30）已經突破 8.2 億日圓（約新台幣 2.3 億元）票房，確定成為繼《電影版聲之形》、《電影K-ON！輕音部》之後，京都動畫歷代第三賣座的劇場版動畫電影。
 
image
 
　　《紫羅蘭永恆花園外傳－永遠與自動手記人偶－》改編自曉佳奈創作、榮獲第 5 屆京都動畫大獎的輕小說作品，也是京都動畫大獎有史以來，
唯一獲得「大賞獎」的作品，甚至被網友高度讚譽為「人類聖經」、「宇宙神作」，並由石川由依、壽美菜子、悠木碧、茅原實里等人氣聲優擔綱配音。
這也讓為主角「薇爾莉特伊芙加登」配音的石川由依大讚：「這真是一部讓人內心點點滴滴溫暖起來，並流出溫柔淚水的作品！」同時，她也表示本片需要注意的一大看點
：「因為是接在電視動畫之後的故事，所以薇爾莉特也隨著時光流逝而有所成長。如果觀眾們可以感受到她的成長，或是與之前不同的氣氛，我會很開心。 」

 
　　此外，茅原實里在為電視動畫獻唱片尾曲之後，這回再度擔任電影版的主題曲演唱者。茅原也驚喜表示：「能夠擔任外傳主題曲演唱者，真的讓我非常驚喜。

我一開始將寫好的歌詞，交給藤田春香導演過目，藤田導演回覆給我的修改版，竟然是五顏六色的手寫信，可見導演很細膩地閱讀過歌詞，並提出她的許多想法。
那封回信讓我很感動，也讓我想要回應導演的這份心意，於是帶著想創作出『只為這部作品而存在的歌曲』的想法，寫出了本片的歌詞。」
 
　　
本片的預售套票目前正在販售中，只要購買即可獲得「A4資料夾+10*15cm 明信片三入組」乙份，明信片組共分成AB兩組，購買前請確認款式，數量有限，售完為止。

 
　　《紫羅蘭永恆花園外傳－永遠與自動手記人偶－》描述一間盛開著白色山茶花的女子貴族學校，但看在伊莎貝拉約克（壽美菜子配音）眼中，這個以高牆隔絕外界的校園，就彷彿是「牢籠」般的存在…。這時，

提供「自動手記人偶」服務的薇爾莉特伊芙加登（石川由依配音），受到約克家雇用，來到這所校園，協助她在社交圈的首次亮相能夠圓滿成功。
然而這位陷入絕望的少女，似乎有一段埋藏在心中的過去。究竟，薇爾莉特將如何為她敞開心扉呢？